Dan izinkan saya memperkenalkan
Anda, dia adalah nenek yang dihormati.
Salam, nenek.
Seorang nenek yang tidak bisa menangani apapun.
Anda melakukan bantuan
besar untuk keluarga ini,
dengan memberikan
persetujuan Anda untuk aliansi ini.
Tapi begitulah cara mereka membayar Anda.
Mereka menampar wajah
cantik dan sopan ini--
Apakah ini cukup sulit?
Ucapkan satu kata lagi, dan aku
akan menamparmu lebih keras!
Ketika anakmu sendiri bermuka dua,
jangan menyebut orang lain penipu.
Dan ini...
DD ini... Dolly Dhingra.
Dia berkata,
bahwa menantu keluarga
saya tidak berkarakter.
Ya.
Dia melakukanya.
Tapi cucu saya memiliki
harga diri yang cukup,
bahwa dia pertama kali membunuh istrinya,
lalu bunuh diri.
Dan nyonya,
Aku mau melihat,
seberapa besar harga diri yang Anda miliki.
-Apa maksudmu?
-Maksud saya
dua hari yang lalu anakmu
tertangkap di sebuah hotel,
melakukan tindakan asusila
dengan seorang wanita.
Dan tahukah Anda siapa wanita itu?
TIDAK?  Kamu tidak tahu?
Sekarang saya ingin melihat seberapa
besar harga diri yang Anda miliki.
Anda pikir Anda akan
memutuskan aliansi ini, tetapi
saya sendiri yang
membatalkan pernikahan ini!
Dan sebelum aku kehilangan akal,
keluar dari sini kalian berdua!
Keluar!
Keluar atau aku harus
mendorong kalian berdua keluar!
Mama.
Shivani.
Tidak perlu menangis.
Ini adalah hal yang baik,
kami menemukan segalanya
sebelum pernikahan.
Diam.
Saya membuat kekacauan besar, Payal.
Yang besar.
Saudari,
Anda tahu orang
seperti apa pria itu,
mengapa kamu pergi ketika dia memanggilmu?
Drama apa ini?
Mengapa Anda mengirimi saya dua kotak ini?
Itu adalah hadiah untukmu, Chikki.
Buka yang merah dulu.
Apakah Anda benar-benar percaya,
Aku akan menemuimu di hotel
setelah episode kedai kopi?
Jangan marah.
Jika Anda tidak menyukai yang merah,
lalu buka yang hijau.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin datang ke hotel
Tidak akan memakan waktu terlalu lama,
agar artikel surat kabar
ini menjadi kenyataan.
Chikki,
Anda dapat memilih salah
satu kotak yang Anda suka.
Mereka berdua untukmu.
Itu sebabnya saya pergi menemuinya.
Saya punya rencana.
Rencana?
SAYA...
mendapat serum kebenaran dari Sachin,
yang ingin saya gunakan untuk
mengeluarkan kebenaran dari Shyam.
Tidak masalah.
Jika bukan air, lalu sampanye?
-Lihat-- -Lihat, jika
Anda mengatakan tidak,
maka saya harus membacakan
berita utama koran besok lagi.
Bersulang!
Keesokan harinya aku
terbangun sendirian di kamar.
Saudari,
Apakah dia melakukan...
TIDAK.
Dia tidak melakukan sesuatu yang salah.
Dengarkan aku, saudari.
Katakan pada Yash, Tuan yang sebenarnya.
Tolong, setiap detail.
Saudari, salah jika
menyembunyikan hal-hal ini darinya.
Tolong katakan yang sebenarnya, saudari.
Saya akan mendapatkan itu.
Halo.  Apakah Chikki ada di rumah?
Saudari!
Chikki.
Aku mengacau.
Aku mencintaimu.
Yash.
Gadis yang menghabiskan malam
dengan Shyam, di kamar hotel
adalah Chikki, bukan?
Aku benar tentang gadis
itu sejak hari pertama.
Tapi Anda tidak mendengarkan
saya, dan sekarang lihat.
Saya tidak tahu bahwa Yash
saya sudah dewasa sekarang,
bahwa neneknya terlihat tua baginya.
Tidak, nenek.
Baik, Yash.
Sekarang Anda melakukan apapun yang Anda suka,
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Bukan sebuah kata.
Sekarang keluarga ini
dan semua keputusannya
adalah tanggung jawab Anda!
Saya tidak akan membuat
keputusan lagi, saya
juga tidak akan mengatakan
apa pun kepada Anda.
Tidak sepatah kata
pun, Akhir materi.
-Nenek, tolong jangan--
-Tidak.
Apa kabarmu?
Payal, pergi ke kamarmu.
Saya tidak ke mana-mana, saudari.
Bayar!
Pergi ke kamarmu!
Chikki.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Mengapa Anda memanggil saya ke kamar hotel?
Bahkan Anda datang ke kamar hotel,
untuk membumbui minuman saya.
Ini...
Saya menemukan ini di milik Anda.
Anda tidak perlu
melakukan semua ini, Chikki.
Anda bisa bertanya apapun yang
ingin Anda ketahui tentang saya.
Ada seorang gadis dalam hidupku.
Aku sangat mencintainya,
tapi dia mengkhianatiku.
Bagaimana menurutmu, Chiki?
Yash mencintaimu lebih dari aku.
Anda menghabiskan malam
dengan saya di kamar hotel,
setelah mengetahui hal itu
Yash tidak akan mencintaimu lagi, Chikki.
Anda terbaring tak sadarkan diri
dengan bajingan ini sepanjang malam di tempat tidur.
Saya bisa melakukan apapun yang saya inginkan.
Tapi aku tidak menyentuhmu.
Ini diperlukan, Chikki.
Karena Yash tahu,
bahwa Anda menghabiskan
malam dengan saya di sebuah hotel.
Pernikahanku dengan
Shivani telah dibatalkan.
Sekarang tidak ada seorang
pun di antara Anda dan satu.
Pernikahan saya telah dibatalkan,
segera hubungan
Anda akan hancur juga.
Hati-hati, Chiki.
Saudari...
Apa yang terjadi, saudari?
Yash tahu segalanya, Payal.
Aku harus bertemu dengannya.
Pak, kami menemukan beberapa
barang lagi dari rumah Bindu.
Pak, saya akan menyimpan
berkasnya di kabin
Anda, segera setelah
penyelidikan selesai.
Ada informasi lain?
Halo.
Saya berbicara dengan kalian berdua.
-Apakah ada orang di sini yang memesan makanan?
-Tidak pak.
Lalu apa yang dilakukan gadis
pengantar makanan di sini?
Apakah Anda ingin melaporkan kejadian?
TIDAK.
Pencurian, penyerangan, atau kecelakaan?
-Aku hanya ingin--
-Ini kantor polisi!
Bukan taman umum tempat Anda
bisa berjalan-jalan
kapan pun Anda mau!
Keluar saja.
Jadi, apa yang kalian berdua katakan.
Keluar saja dari sini!
Tapi, Pak, setidaknya dengar,
apa yang kakak ipar katakan.
Sachin, kamu adalah juniorku.
Hanya berperilaku seperti satu.
Tidak perlu ikut campur
dalam kehidupan pribadi saya.
Saya sangat menyesal, Pak.
Tapi setidaknya dengar apa yang kakak ipar--
Sachin, gadis ini tidak berarti bagiku.
Gadis yang saya nikahi adalah Kavita.
Dia adalah adik iparmu,
bukan gadis pengantar makanan ini.
j& oh sayang j&
j& J& kesayanganku
Chikki, kami telah
bekerja dengan pak selama
bertahun-tahun, tapi dia tidak
pernah bersikap seperti ini.
Jangan merasa buruk tentang apa yang dikatakan Pak.
Aku tahu tuan terlalu baik.
Dia mengasihi kita lebih dari saudara-saudaranya sendiri.
Sebenarnya, Chikki, sejak
Pak melihat rekaman CCTV
kamu dan Shyam bersama,
dia menjadi sedikit...
Kebenaran tidak selalu apa yang Anda lihat.
Kalian berdua tahu aku tidak
akan pernah menipu Yash.
Kami tahu, kakak ipar.
Dan kami sepenuhnya mempercayai Anda.
Dan satu hal lagi.
Ingat gadis yang Anda
minta saya selidiki?
Saya bertanya-tanya dan menemukan bahwa--
Dia bunuh diri.
Ya.
Tapi bagaimana Anda tahu?
Beri aku laporan post-mortem.
Dia melompat dari atap
dan mengakhiri hidupnya.
Di hari pernikahannya,
dia bunuh diri dengan
gaun pengantinnya
Jadi Shyam mengatakan yang sebenarnya.
Terima kasih.
j& Semua hari, bulan,
dan tahun dipenuhi duka j&
j& aku telah memberimu musim kesakitan j&
j& Semua hari, bulan,
dan tahun dipenuhi duka j&
j& aku telah memberimu musim kesakitan j&
j& Saat matamu berkaca-kaca j&
j& Bertanya-tanya mengapa
mataku juga dipenuhi dengan itu j&
j& Cinta adalah ibu kota kesedihan j&
j& Setiap air mata tahu jalan pulang j&
Saya ingin berbicara dengan Anda.
SAYA...
Sebenarnya...
Racun.
Seseorang mencampurkan racun ke
dalam teh Yash untuk membunuhnya.
Pria berkerudung itu.
Dia pasti mencampur
racun dalam teh Yash,
Aku akan memberinya pelajaran nanti.
Pertama, saya harus memberi tahu Yash segalanya.